准备直播网络研讨会需要花费一些时间才能建立连接，但这是一个
这个网络研讨会的东西很酷的技术，希望您喜欢参加
这些现场课程非常有趣，可以给人留下深刻的印象
来吧，它当然被卡住了
当我们在等来自新西兰的hello de nada时，很高兴在这里见到您
当我们正在等待您有任何问题时，请立即聊天
很好，莫里根（Morrigan）第一次来这里，当然停下来了
卡在那里，你得再做一次忍受我忍受不，它说
它可以很好地完成工作，您可以走，只是我不知道我不知道我不知道
技术有时您会认为技术如何被破坏，如何无法发挥作用
但是你走了，这是自然的，就像人类一样
有时也会生病，我的地方像凉爽的地方，甚至凉爽的地方
让我们开始吧，让雅思阅读超级技巧，感谢您的参与
我们将要去做一些不同的事情，通常我们看策略，我们看
略读扫描了解同义词
释义等都是重要的阅读技巧，但是这次我想
这次做一些不同的事情，我要简化一下，我会为您服务
这有点像雅思阅读傻瓜，因此
将使这些问题变得简单，这是其中之一
雅思考试的问题在于，这些问题令人困惑，并非
他们要求您做的事情一定很困难，而不是喜欢阅读
这么困难，但问题本身就像地狱一样令人困惑，你看着它
你以为你知道像匹配句的结尾，并且你得到了一些答案
选项，并且您拥有ABCDE，并且您拥有一二三，并且您必须通过
并使用不超过两个词，您会认为我要我做什么
做得好，例如，让我们看一下其中之一的匹配信息
棘手的人，我们将做一些棘手的人，但我将简化一下
他们这就是它要你去做的事情，说哪一段包含了
以下信息，所以这是您的段落BC，这个人说J是一个
有趣的家伙，他总是开神话般的笑话，有时他会做喜剧
这是J放置者，每个周末他有时都会和他玩这些朋友
发起了一个伟大的目标，这个人说J有一辆白色踏板车，跑起来很便宜
它为他节省了很多钱，所以我们需要连接的答案是什么
这些段落中的第一对一是将其变成1a 1b还是1c
在a1 b1上的聊天，看哪个段落最能包含J的信息
有趣的是B或C
太酷了，这是雅思简化
好，让我们来看一下答案，当然是因为这简直就是J
是个有趣的家伙J blah blah blah de blah blah换句话说，J很搞笑
这是该段的本质，它与足球无关，它是
与您的踏板车J无关。
考虑到这一点，让我们现在做一个真正的想法，我希望您将这个想法保留在您的
介意，因此请将这些与段落匹配
[音乐]
好的Moser做得好无力
那些请检查您的第二位
看起来做得很好
乔·默里（Joe Murray）检查你的三号教育部（Moe）也查了你的三号，还是吧
我来看看三号
你
摩根检查一下您的电话号码-好的，风力很好，效果很好
非常快的乐趣，我们刚刚完成
你
好妈妈，我再给你一分钟
还剩三十秒
十秒钟很酷的好东西，所以我想让你这么简单，所以如果我们
我们返回一张幻灯片，我们看一下这张幻灯片，这是您的声明
这里的J很搞笑，这是您的三段文字，看到的是
将成为这些段落之一的精髓，因此，如果我们总结每一个
这些倒是戴夫的热闹，这是因为
谈论成为一个有趣的家伙，开玩笑，做单口喜剧
詹姆士·拉里斯（James Larious）这里的原则是相同的，所以我们正在做的是
如果把这一段归结为一个段落，那可以吗
是aabcd还是e，让我们看一下，所以它是八分之一
饮食的改变和其他食物的改变
如果您以前看过这些网络研讨会，则墓穴会显示饮食变化
您将了解同义词，因此饮食同义词中饮食变化的变化非常明显
重要表明某某人发现了一种定居的生活方式和
农业留下了他们的旅行癖，可能还有他们的鲜血欲望
承办商的罚款发生变化，因此1e我们将此归纳为一小部分
声明这将是这里，第二个是d-bone，那里有一个关键字
那绝对是一个关键字，因此，如果您经过这里，您会看到
这是其中唯一的一句话，但让我们阅读更多
仔细的骨头显示一些农民加入了匈奴人对骨头的化学分析
等等等等帝国边缘的一些农民离开了家园
变得像漫游的牧民一样匈奴，并与部落举起武器，所以这
一个，这个一个，这个，总结这个D款D，三个匈奴人
已经抓住了罗马皇帝皇帝帝国的沦陷让我消失了
并读到上面写着说，在他们凶猛的野蛮人匈奴面前掠夺成群
领导人阿提拉经常被认为可能有
引发了匈奴可能拥有的最伟大帝国之一罗马的沦陷
导致了罗马帝国的沦陷，所以三是三与三
关于游牧民族何时渗透到帝国，所以游牧民族和渗透的是
重要的单词，我们有B历史学家相信hanok入侵啊
打开游牧部落的水闸，以渗透到帝国酷
那五个匈奴人可能还不是很坏吗
这就是说根据罗马的帐目，根据罗马的帐目
这是根据研究，所以根据罗马
匈奴人只带来了恐怖和破坏，然而
剑桥大学blah-blah-blah-blah透露
这是第一次普通人如何应对到来
是的，对我来说也许不是一个好问题
但是，您的想法很酷，您已经完成了匹配信息的工作，让我们来看一下
匹配句子结尾，因为这也是一个令人困惑的地方，这是我的简单
解释说正确写正确的字母在这里我们只有四个
问题一到五很好，抱歉，答案中有问题一到三
工作表提供者，所以您将看到半个句子，即BCD和E
在这里，我给了您一个，在这里您将看到
句子一二三四有五，所以你必须连接前半部分
第二句话到句子的后半部分，但这不是那么简单
因为看起来J的车快驶可能J的车坏了J的车可能
是红色的，它们都是可能的，但是您需要做的就是匹配该句子
根据段落在一起，所以请输入您的答案，是的，死了
简单，让事情变得简单，我们将尽力而为，但是我要你
让这个概念在您的脑海里好吧，正确的J的车是红色的，没错
J的车是红色的，所以答案是3个3个连接，看到它应该是3个
因为是的，无论如何，雅思是一件有趣的事
很酷，您已经有了主意，现在将其付诸实践
[音乐]
拉杰夫（Rajeev）检查你的第一名好Veronica gorgeou Murray
你
怎么样，YouTube上的情况如何？如果您愿意，请给我个赞
这听我会很感激
[音乐]
我刚刚意识到我们的a和D有点模棱两可，所以我们来看一下
一秒钟的答案，我事先道歉，所以第二和第三将是
难以回答
实际上我可能会做的
大约三号不要担心这还剩30秒
我们不会担心第三，因为这不是很好，只是一点点
愚蠢的我的错10秒[音乐]
好的，让我们看看这里的答案，这样我们就可以进行大象突袭了
庄稼让我消失了，它说大象进行庄稼突袭，所以我们知道
看这里大象的合作在印度是一个严重的问题，好吗
每年掠夺农作物的大象都死了……不知道是野生动物中最高的
黑猩猩非常有问题，这是一个严重的问题，看起来不错，所以
我喜欢那样，所以我不用担心我很快就完成了，所以
会犯错，所以这里第一，我们去做，让我手动做，这可能
成为更好的大象突袭庄稼是极端的
有问题的对我来说很有意义，现在冷静一下，我已经做到了
向后退，实际上，您知道暂停了什么，让我手动执行此操作，让我继续前进
回来，我们会像这样给我我的笔好吧好吧好吧哦
对对对，所以我们的大象阅读作物排名第一
有问题的很好的数百人很好，我们只有这个，所以它必须
每年都会死，所以这是第二，我们将跳过第三
来自脂质的攻击是未知的，这是第三位三位，对此很抱歉
甚至对我来说也很混乱，记录的咆哮吓到了大象
你走了，所以我们跳过了第三，这很有意义，我们走了一二四
五我现在很困惑，我们需要仔细研究一下文字，这样我才可以显示
你为什么这些是答案，所以大象突袭庄稼的第一名是
非常有问题，我们可以看到这里很好
每年有数百人死亡
如果我们在这里看，它说大约有400人被杀，数百人死了
每年我们跳过第三名，而第四名来自豹子的攻击是
未知脂质在哪里，我们可以在这里看到它的关键词脂质不被捕食
在大象身上很好，所以这是有道理的，最后唱片咆哮吓到了
大象，所以在这里谈论录制
例如老虎的咆哮，这里说大象最终退缩了
从两只猫的咆哮中解脱出来，这不是您曾经遇到过的最大的雅思考试问题
看过，但我希望能帮助您理解
是的，您需要在答题纸上写正确的字母
正确的食品弗朗西
是的，因此在答题纸中将有1 2 3 4 5以及您将要用数字做什么
1是您的权利，所以大象突袭庄稼对您来说是极为棘手的问题
您在答题纸上写了一个号码给数百人
您会在答案上写一个数字3抱歉，您忘记了出生权数字
4在您的答题卡上有豹子的攻击您会写啊，是未知数
让我们继续进行下一个有点麻烦的事情，我做了这个
赶快让我把我的聚光灯变得凉爽真的，这并非总是如此
有点混乱，让我们简化一下，所以您必须编写true或false
现在在答题纸上给出的是您需要做的事情
这是段落，您现在有三个陈述，您想要做的是
读这些J的车是绿色的，然后您想看一下通道，它说
J的汽车是红色的，您需要输入true或不给以四个数字
下一个说J拥有一辆红色的汽车，你读了一段说J有红色的汽车
您必须写出真假或没有给出数字三的车说J的车旧了
您查看段落，然后写下错误或未给出的内容，因此请执行
好的，一个好的开始，很酷，现在就做好了
我们将运用这种概念来理解为什么今年的J
咖喱的绿色是错误的，因为这段话说J有一辆红色的车，这是
绿色这说读这些互相矛盾，这是两个事实
互相矛盾，这是假的J有一辆红色的汽车J拥有一辆红色的汽车
是的，这个和这个说相同的话，他们用不同的词
其实他们是三号。J的车很旧，它说J在这里
红色的车可能很旧，可能是全新的，我们只是不知道
所以这还不行，所以如果您做一个F 2 T 3 ng做得好，让我们现在应用它
这个问题在这里
[音乐]
你
所以冬天也要检查你的电话号码
拉杰夫检查自己的号码太聪明了，黑鬼杀死了2号Google Bhargavi，看上去
好在3 Bhargavi中检查好Moser
[音乐]
Joe Murray检查您的电话号码3
雷米拉德鸡四号
你
再过一分钟就可以完成这首[音乐]
[笑声]好吧，这是一种欺骗这个人的方法
再见窗口，是的，实际上很难写这些问题，所以
它们很清晰，尤其是当您在45分钟内编写它们时，
整整十秒钟弹出您的答案
[音乐]
很好，我们将一一看待这些，我要留下来
看不见的，我们要看一下第一，所以在我们这样做之前，让我们
只是快速浏览一下概念上简单的一个，所以这是
通道J拥有红色汽车J的汽车是绿色的假J拥有红色的汽车是真实的J的
车是旧的，这里不给我们，我们去俯仰旋转允许水平行驶
咀嚼运动，所以我们在这里看到它说俯仰旋转导致基本运动
上下运动好吗，所以上下运动是水平知道的，因为
从侧面到另一边这是错误的，换句话说，这是矛盾的
他们说不同的东西好，第二个音高指的是向上
上下运动或飞机的机翼还可以，有趣的是“飞机”一词
通常会用飞机的动作来描述您输入的术语，好吗
这表示俯仰是指飞机机翼的上下运动
可以使飞机运动吗？可能是整个飞机的运动
飞机上下飞行可能是机翼没问题，这是因为它没有给定它
没有提到飞机的哪一部分并不矛盾
与音调矛盾的是我们在这里上下读取的上下运动
运动，这里说俯仰是指飞机的上下运动
翅膀描述了
飞机可能是机翼，所以我们要离开那没有
第三，包括灭绝动物在内的所有哺乳动物的下巴也都差不多
说这里几乎所有的现代哺乳动物都说包括灭绝的哺乳动物
他们的下巴结构相似，所有的哺乳动物几乎都是现代的
哺乳动物，那么第三是对/错是什么，不知道发生了什么
在这里聊天假的是假的这是矛盾的绝对不是真的
让我们看一下包括灭绝动物在内的所有哺乳动物几乎所有现代哺乳动物
他们肯定互相矛盾，他们说大多数分享相反的事情
并让我们类似的下颚是错误的，就是它在这里，但它给出了
与它说虚假的东西矛盾，它说与众不同的东西错什么
大约第四个音高，您的动作允许哺乳动物进食
不同的食物，所以这里谈论的是你的音高，它说
俯仰运动使哺乳动物的饮食特别多样化
在您的运动中，哺乳动物可以吃各种不同的食物，多样化的饮食来
吃不同的饮食，吃各种不同的食物真错误没有给出
让我们看一下聊天室，真的很好，这是说同样的事情，但是
只是使用不同的单词，这可以使哺乳动物有多种多样的饮食
这使哺乳动物可以吃多种不同的食物，它们会说相同的话
但是只是使用不同的单词，所以这句话是真的
换句话说，多方向咀嚼可以帮助您咀嚼
史前史前哺乳动物在食物短缺期间生存
好的，史前哺乳动物的功能是哺乳动物，是的，这些都是一样的
换句话说，多方向咀嚼意味着它们
在困难时期可能会更足智多谋，帮助更多资源，可能会更多
在艰难时期的足智多谋
这些人说，食物短缺是在谈论下颚的真实性。
同样的事情，只是用不同的词，这需要一些练习，但是
如果您牢记没有给出真假的简单概念，那么您可以申请
练习它，您将开始理解它变得更加清晰，
更清晰，您将不会做出错误的决定
好吧，在我们这样做之前1 F 2 ng 3 F 4 T 5 T
我意识到我在这里犯的错误，以及为什么感到困惑和
花式脚是正确的方式来考虑这个抱歉这是这是
J的车半个句子，您发现句子的另一半是怎么做的
这不是按照我做的方式做的，我一直在看着我在想为什么
我很困惑你怎么回事
所以大象给庄稼打分所以1e我会把这封信放在错误的地方
还是我把数字放在这里做第二个字母数百人
每年死于豹子袭击是错误的，不知道B是否做到了
现在有意义，即使当老师感到困惑时，也有很大的意义
您知道记录下来的咆哮吓grow大象的问题
您这样做是因为这实际上是您的答案纸，因为在答案中
床单，你有一二三四五，然后你写我，所以脚弗朗西谢谢
您现在就清除它，我知道如何更好地教这个，别做
就像发生了什么事
通过未提供的文件，我们做到了，那是一个很好的选择，现在我们继续
回答一个简短的问题，这是简化版，让我消失吧
所以选择不超过两个字和/或一个数字，换句话说，您可以选择
两个字，您可以有两个字和一个数字，也可以有一个数字
这个疯狂的指示意味着您最多可以同时进行两项工作
你可以有一个或两个单词，你可以有一个单词，而数字则可以有两个
一个数字中的单词，或者每个文本中的每个数字都可以有一个数字
答案是这里的文字简有一辆红色轿车是1976年的丰田卡罗拉他
周杰伦从汤姆叔叔那里以400美元的价格购买了这辆车，杰伊为他的车付了多少钱
答案来自正确的文本，尽管有一个有趣的地方
这里的小符号没关系，它什么也没说
你应该写可以写400可以用单词写$ 400
因为您可以使用两个词，所以我可能只写400
块钱使它变得容易，所以您需要直接从文本中提取单词
并把它们放到那里，并确保您按照此说明进行操作
适当地
[音乐]
好极好Val您的枪，请检查您的问题-转到
尼克（Nikki）好的馅饼窗口前面，您的三分表现出色
深入挖掘以确保您正确拼写花蜜
刻薄检查你的三号
你
好确保它还能拼出30秒好Benny检查
您的第三名，因为工厂为蚂蚁提供了两件事
你
gorgeou Murray收到了Kanzi，为什么要检查一下单词酱的拼写
第四个，如果您拼写错误，现在就会错了
Narendra检查单词的拼写并
冷静10秒，弹出您的答案
你
[音乐]对，让我们看一下，这是
回答简短问题，我们直接从您不需要的文本中获取答案
更改它后，我就可以将一些网络研讨会戒指移动到此处，以便
指令说，从每个文本中选择不超过三个词
回答，所以我们可以有一个单词两个单词或三个单词我们不能有四个单词
而且我们不能有数字的罚款，这就是指令说的一号
哪种类型的植物与广告具有共生关系？
说共生关系，这里说很多附生植物，所以如果你
有适合的或附生的植物，很好，很亲切，它们是
凉爽，然后，如果您知道是否有一棵树，然后又有另一棵植物，
住在火车上，它是一种单独的传播植物，是附生植物或
附生植物
共生关系听起来像某种奇怪的浪漫
与两个的关系我们如何知道让我们看一下文本
与蚂蚁的共生关系
涉及两个物种的近距离和长期生活-直截了当
从文本中可以看到，您不能在这里写数字，所以我们写了这个
作为一个单词，所以如果您写第二，那么写这个单词将是错误的
-根据说明，正确的数字是三
植物为蚂蚁提供了嗯，所以植物为昆虫提供了伙伴
蚂蚁庇护所和我们的花蜜供应，所以一二三四五六
单词，所以我们需要删掉一些单词，所以我们要写
遮蔽和花蜜三个词，我们将舍弃这些其他词，例如
供应和介词及文章
我们不需要他们该计划为蚂蚁庇护所NICTA提供了哪些完善的计划
这一点有点模棱两可，而蚂蚁为蝙蝠提供什么蝙蝠，而蚂蚁却为它们提供蝙蝠。
通过作为肥料的来源来回馈青睐，有一种可能
以粪便或蚂蚁的形式存在，所以如果您有肥料或粪便
如果您有类似这样的东西，那不是一个正确的，那将是正确的
非常抱歉，我为他们道歉，足迹会更清晰一些
不同的问题是什么计划提供蚂蚁蚂蚁做了什么
提供植物，是的，我们去那里很酷啊，第二，我们可以写两个吗
物种问anika是的，如果您有两个物种，
也会得到正确的结果，好，好，好，好
如果您首先有任何疑问，那将使我到现场课程的结尾
我只想要一些反馈，这是我第一次完成雅思考试
简化，请给我，我知道问题很好，但是可以吗
可以帮助您理解雅思考试的问题吗？
考虑一下，这样做是否行得通，人们认为它很有帮助
是的，确实很好，这是玛丽·妮卡（Marie Nica）说的，是的
非常有用，是的，贝西，我可以看到您的评论，是的，很好
是是是好酷好知道好知道因为雅思考试的问题
正如我在一开始所说的那样，阅读不一定是
阅读文章的问题是问题本身，问题正在寻找
在这个问题上，它是如此令人困惑，您特别是真正的棘手
我认为这是一个匹配的句子结尾，这很棘手，因为您
同时让您牢记三件事，我认为这是真的
否未给出是否未给出stricka-认为匹配的信息
棘手的毛罗（Mauro）是你明天要考试吗，祝你好运，我的男人，我希望你能做到
好吧，酷脚弗朗西（Francie）有所作为
据我所知，我是否评论大写字母或不不，我不这么认为，但请
再次检查很酷非常感谢您的光临，现在将有一个新的时间表
现场课程，并且您是免费或付费的e-2语言通讯会员
您将收到一封电子邮件，注册付费会员，每次都会获得实时课程
每周一晚，免费会员每周仅阅读一次即可获得实时课程
因此，如果您想在听课时上直播课，如果您想在听课时上直播课，
任务1写作任务2口语我强烈建议成为有偿人员
成员，它并没有那么昂贵，您可以使用所有出色的材料
得到一个教程，您会收到有关您的写作的反馈，所以嗯，请考虑一下
恩，如果您在youtube上，请给我点赞，以交流语言
将继续为您提供成功所需的所有秘密，是的，我们有一个
快递包裹将在我们这个时代出现，因此您可以通过电子邮件向您发送电子邮件到
在有限的时间内进行语言交流，全额费用为六十九美元
进入包括所有这些现场课程的平台祝你好运moser
很快见到你们莫是几个，如果你得到一个好分数，请写一个不错的
在我们的Facebook页面中发表评论，再见